nästan nästan besatt av, det är att han
ska stå på rätt sida av historien. Och
det är svårt, speciellt när just
historien hela tiden envisas med att
ändra på sig. Då är det mycket enklare i
början om ni minns där runt den 7
oktober 2023 efter Hamans terrorattack
Åkesson exempelvis han var inte alls
nöjd. Han kallade kursändringen för ett
haveri och han sa att regeringen var
fladdrig och svag. Jimmy tänkte inte
haka på och sätta någon press på
Netanyaho för ni vet ju det. Alltså SD
partiet som en gång i tiden grundades av
här är alltså utrikespolitik baserat på
en profetia ur uppenbarelseboken där det
står Gaza ska besegras. Och enligt det
här synsättet är Israels olagliga
bosättningar i Palestina en del av Guds
plan för att återförena Judeen och
Samarien med Israel inför Kristi